One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
L'arrivée au sommet
Foutus lapins... J'y crois pas...
Qu'est-ce qu'il y a, Sanji ?
De quoi tu parles ?
Vite ! Il faut filer d'ici, Luffy !
Filer ? Vers où ?
N'importe où !
Et loin d'ici, de préférence !
Une avalanche !
Une avalanche fonce droit sur nous !
C'est Wapol !
Il est de retour !
Comment ?
Dolton est parti pour Big Horn.
Aux armes, les amis,
direction Big Horn !
Dépêchons-nous !
Allons combattre à Big Horn !
Accompagnons Dolton !
– Tous aux côtés de Dolton !
– Wapol est de retour !
Aux armes !
Il faut défendre notre île !
Aux armes ! Tous à Big Horn !
Ouais !
Dis, Vivi, t'es sûre de toi ?
C'est bien la direction de Gyasta ?
Maintenant que tu le dis,
je commence à avoir un doute...
Si t'as un doute, on est mal.
Écoute, si Luffy et les autres
arrivent au château et qu'il est vide,
ils vont nous faire :
"Qu'est-ce que vous avez fichu ?"
Il faut vite trouver la sorcière
et lui dire de retourner au château.
Merci, je sais.
Si tu sais, trouve la bonne route.
T'es une princesse, non ?
Je ne vois pas le rapport !
Je suis une princesse, pas une fée.
– Quand même...
– Si tu préfères, prends la carte.
Arrête tes bêtises !
Lire une carte par ce temps
ne sert à rien.
De toute façon, on devrait bientôt voir
un écriteau indiquant Gyasta.
Ouvrons l'œil.
Ouais, compte sur moi. Et puis,
mieux vaut un "écri-tôt" que tard !
Fais pas cette tête...
Delicious !
Mes chers sujets, écoutez bien.
Tout ce qui se trouve dans ce royaume est une friandise pour moi.
Je suis formidable !
Et pourquoi ça ?
Kuromarimo, explique-leur !
Eh bien,
parce que vous êtes le roi,
votre glorieuse et puissante Altesse.
That's right !
Tu as parfaitement raison !
Il n'y a pas à dire,
rien ne vaut une maison cuite à point.
Votre Altesse,
j'ai récolté des informations.
Je t'écoute.
Visiblement,
la bande du Chapeau de paille
se dirige en ce moment même
vers votre château.
Comment ? Et pourquoi ça ?
L'un d'eux est malade,
ils l'emmènent consulter le docteur.
Les idiots !
Ils ne trouveront personne là-bas. Mon château est vide.
Je... Je suis au regret de vous informer
que le Dr Kureha a eu l'insolence de s'installer au château de Drum.
Que dis-tu ?
Cette vieille bique occupe mon château ?
Jusqu'où ira-t-elle pour m'humilier ?
Elle va dégager !
Et finir au fond de mon estomac
avec ce maudit Chapeau de paille.
Soldats, nous rentrons au château !
Ouais !
Tu n'iras nulle part !
Qui a osé ?
Je suis touché ! Je meurs !
Dolton.
C'est ça, meurs.
Je ne souhaite pas mieux !
Maudit Dolton !
Alors comme ça, tu as survécu ?
Et tu oses attenter à la vie du roi ?
Il s'en remettra, hélas.
Drum était autrefois
à la pointe de la médecine,
les praticiens qui vous accompagnent
le remettront vite sur pied.
Tout juste.
Allez, les Toubibs Twenty,
à vous de jouer !
Paré à l'opération.
– Scalpel.
– Agrafes.
– Tôle.
– Marteau.
Eh bah !
J'ai bien cru que j'allais y passer !
Tu as vingt médecins à ton service,
tandis que la population
n'en a même pas un seul.
Elle a juste droit de souffrir
en silence. Hein, Wapol ?
"Wapol" ? "Altesse Wapol" !
Tu es toujours mon vassal, Dolton.
Tout à fait. Rien ne t'autorise
à lui parler comme ça.
Tu oublies que, tout comme nous,
tu étais ministre de Son Altesse.
N'as-tu pas été un fidèle serviteur ?
Il est vrai qu'au temps
où tu opprimais ton peuple,
j'étais présent à tes côtés
en tant que ministre
et je n'ai pas levé le petit doigt.
Nous devons payer pour ça, Wapol.
Quittons cette île.
Nous n'avons plus notre place ici.
Non, Dolton !
Tu n'as rien fait de mal, toi !
C'est vrai.
Tu es le seul membre du Gouvernement
à t'être battu pour défendre le peuple !
T'as même failli y rester !
Dommage que tu ne sois pas mort.
J'aurais pu te rendre les honneurs
dus à ton rang.
En tout cas, chapeau.
Tu as survécu sans médecin sur l'île.
Pour les autres pays,
Drum est à la pointe de la médecine.
Mais ce que tout le monde ignore,
c'est que nous le devons
à vingt malheureux médecins
cloîtrés au laboratoire du château.
Tandis que tous les autres médecins
ont été condamnés à l'exil.
Tout à fait !
Les gens qui tombent malades
doivent m'implorer pour être soignés.
Car il n'appartient qu'à moi
de les laisser voir mes Toubibs Twenty.
Quiconque tient à la vie
a donc intérêt à obéir aveuglément
au roi que je suis !
Il n'y a rien de tel pour asseoir
mon pouvoir et gouverner à ma guise.
Ce n'est pas comme ça
qu'on gouverne !
Tu as dit ce que tu avais à dire.
Abattez-le !
Tuez votre ancien capitaine !
Quoi que je dise,
tu ne changeras pas, hein ?
J'ai toujours espéré qu'un jour
le fils du souverain à qui je dois tant
finirait par ouvrir les yeux,
mais c'était une vaine illusion !
Le pouvoir du Fruit du Bovin !
Modèle Bison.
Ne reculez pas ! Feu à volonté !
– Rien à faire !
– Il esquive les balles !
Anciens subordonnés ou pas,
je serai sans pitié.
Fiddle Banff !
Quelle force !
Il est trop puissant.
C'est le pouvoir
d'un Fruit du démon de type Zoan.
Je n'éprouve plus aucune pitié
pour vous.
Un royaume dont le roi
s'enfuit devant le moindre danger
doit disparaître !
Tu n'as aucune chance contre nous deux.
Abandonne.
Dolton !
– Dolton !
– On vient te prêter main-forte !
– Nous aussi, on va se battre !
– Et défendre notre île !
On te connaît depuis longtemps.
Et hélas pour toi...
Arrête !
On connaît aussi tes faiblesses.
– Pourquoi ?
– Il nous a protégés.
Dolton !
C'est ça, ton plus grand point faible.
Tu es trop gentil, mon petit Dolton.
Voilà une fin digne de toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Hein ? C'est quoi, ça ?
Un séisme ?
Allons bon, nous voilà bien.
Il y a trop de neige pour continuer.
Et on s'est trompé de chemin,
visiblement.
Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
D'où vient ce grondement ?
Usopp !
Ne me dis pas que c'est...
Si, c'est ça...
C'est une avalanche...
25 631 !
25 632 !
25 633 !
C'est quoi, tout ce raffut ?
25 634...
Lapins de malheur,
je vous ferai payer ça !
On fait quoi ?
Hein ? On fait quoi, Sanji ?
J'en sais rien !
La priorité numéro un,
c'est Nami !
La deux, la trois,
la quatre et la cinq aussi !
Compris ?
Protège-la au péril de ta vie !
Compris !
Mais comment je fais ?
– Là-bas ! Ce gros rocher !
– Hein ? Un rocher ?
Cours !
Il faut se mettre en hauteur !
La voilà !
Super ! Juste à tem...
On est fichus,
c'est pas assez haut.
Je fais quoi, moi ?
Ça y est, je sais.
Sanji ! Attrape ma main !
– Sauvé !
– Ouaip ! Par contre...
Même si on s'en tire bien,
on est bons
pour se retaper toute la montée !
De quoi ?
Tu parles d'une poisse !
Dire qu'on était enfin arrivés
au pied de la montagne à escalader !
À un millimètre du médecin.
Luffy !
Débrouille-toi pour arrêter ce sapin !
Bon sang, saletés de lapins !
Si je retombe dessus,
je les transforme en civet.
Hein ?
On fait quoi, Sanji ?
Ben, je crois
qu'il y a pas trente-six solutions !
On s'arrache !
Bon sang,
mais c'est quoi, ces bestioles ?
Ça craint, Luffy !
Regarde ce qui nous attend !
Argh, un rocher !
On va se le prendre !
Faut absolument éviter ça !
Je te rappelle
que tu portes Nami chérie !
On va s'écraser dessus !
Il faut traiter les femmes...
avec la plus grande douceur !
Sanji !
Je suis emporté...
Putain...
Et puis quoi, encore ?
Je t'interdis de me laisser seul,
espèce d'égoïste !
Sanji !
– L'avalanche arrive !
– Rien ne l'arrêtera !
– Le village va être enseveli !
– Fuyons !
Sauve qui peut !
Chess, Kuromarimo ! Montez !
Robson !
Passe en mode "choses sérieuses" !
Pitié, Votre Altesse,
emmenez-nous avec vous !
Fermez-la !
Et débrouillez-vous tout seuls !
Robson, au galop !
L'avalanche se rapproche !
Ça... Ça va aller !
Ne t'en fais pas, Vivi !
Même si on se fait emporter,
compte sur moi pour te sauver !
Dis, et pour Luffy et Sanji ?
Tu crois qu'ils ont été emportés ?
Altesse Wapol !
Nami, tu n'as pas trop froid ?
Il faut que tu tiennes encore un peu.
Écoute. Garde mon chapeau
et attends-moi ici.
Ah, c'était vous, ce petit goût amer ?
J'ai cru à un mauvais sirop !
Ça va se payer cher !
De qui parlez-vous ?
Quelle question,
d'eux évidemment !
Euh, pouvez-vous être plus précis ?
Ce maudit Chapeau de paille et sa bande
font route vers mon château.
Et voilà le résultat !
Ces vauriens
ont une telle dent contre nous,
qu'ils ont déclenché une avalanche
pour se venger.
C'était donc ça !
Vous voulez dire
qu'ils l'ont fait exprès ?
En route !
Prenons-les en chasse !
Ils vont voir ce que c'est
qu'une vraie bataille des neiges !
Je vais vous conduire là-haut.
Alors ne mourez pas.
Ni toi, ni lui.
Les voilà !
Regardez, Votre Altesse !
Ils sont là !
Arrête-toi, morveux !
Tu vas payer
ces multiples humiliations !
Je vais te pulvériser !
Dégagez le passage.
T'es con, ou quoi ?
Tu ne passeras pas !
La fille sur ton dos
et le type que tu traînes
n'en ont plus pour longtemps.
Attends !
Mais, au fait...
Chess,
je viens d'inventer une nouvelle loi.
Prends note.
Bien !
"Ignorer le roi est puni de mort !"
Quoi ? Tu m'ignores ?
Vous deux !
Puisqu'il m'a méprisé, tuez la malade,
le blessé, et finissez par lui !
– Bien !
Quoi ?
Je m'occupe de la fille sur son dos.
Et moi, du type !
La surprise de Kuromarimo !
Écoute, Luffy !
Tu ne dois surtout pas les affronter.
Si tu te bats
ou si tu te fais toucher,
Nami ressentira tous les chocs
et s'affaiblira encore plus !
Bon sang !
Vous me le paierez !
Et me suivez pas !
Espèce de lâche ! Inutile de fuir !
Nous allons lui montrer
comment on se bat
dans les régions neigeuses.
Tiens ? Personne...
Comment ça se fait ?
Ils ont déjà laissé tomber ?
Voilà comment on se bat, par ici !
Technique du Maquillage de Neige !
Puisque vous êtes si faibles,
votre mort sera instantanée !
Échec et mat !
Non, pas ça !
Les ours polaires ?
Des lapins des neiges ?
Ils les ont protégés ?
C'est juste un hasard.
Les lapins des neiges
ne se laissent pas apprivoiser !
Merci !
Vous nous avez sauvés !
– Ne les laissez pas s'enfuir !
– Bien !
Qu'est-ce qu'il leur prend,
à ces foutus lapins ?
Un médecin...
Nous y voilà.
On ne voit même pas le sommet.
Tout là-haut, il y a un médecin.
Tenez encore un peu le coup,
Nami, Sanji...
L'avalanche...
Elle nous a emportés.
Usopp ?
Usopp !
Usopp, tiens bon ! Reviens à toi !
Il est vivant !
Usopp... Accroche-toi !
Ressaisis-toi, Usopp !
Usopp !
Non, Vivi...
Fallait pas me réveiller...
Je faisais un rêve magnifique...
On aurait dit un autre monde,
avec des fleurs et une jolie rivière...
C'était l'au-delà, ça !
Ne te rendors pas !
Rassemblement...
Le capitaine Usopp appelle
les 74 000 membres de son équipage...
Non, réveille-toi !
Usopp, tu ne dois pas mourir !
Usopp !
Merci !
Tu m'as sauvé la vie, Vivi.
Grâce à toi, je l'ai échappé belle.
Quel bonheur d'être en vie !
Mais...
je n'aurais pas le visage enflé ?
Ce sont sûrement des engelures.
Le froid, ça ne pardonne pas.
J'y vois moins bien...
Il y a plus important.
Il faut déterminer où nous sommes.
Oui, tu as raison.
C'est quoi, ça ?
La vache...
J'ai vu un tunnel et une lumière.
Après le froid, une avalanche.
Je suis pas verni, moi.
Enfin, ça ne change pas trop
de mon bain glacé...
Zoro.
Hein ? Oh, Vivi.
Oh, mais c'est Usopp.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
– On te retourne la question !
Stupides bestioles !
Comme si de vulgaires lapins
pouvaient tenir tête à un roi.
Je n'aurais jamais pensé devoir user
de ma puissance contre des lapins.
Vous n'aviez pas le choix.
Ce sont les animaux
les plus féroces du royaume.
Tu vas voir Chapeau de paille !
Un médecin...
Aïe !
Sanji !
Ch'en est fallu de peu...
Un bain dans l'eau glacée ?
Ouais. J'ai nagé dans cette rivière
au point de perdre mon chemin.
Alors j'ai fait quelques exercices,
mais je me suis égaré en forêt.
Dans cette tenue ?
Tu es idiot, ou quoi ?
Justement, Usopp.
Donne ton manteau.
Pas question.
Pauvre Nami, sa maladie doit venir
d'une grande fatigue psychologique.
File-moi tes chaussures, alors.
Dans tes rêves !
Une seule !
C'est mort !
Bien fait pour toi !
Regardez.
Il y a des gens, là-bas.
Dites donc, ces bâtiments
me rappellent quelque chose.
Mais oui, c'est Big Horn.
Ça veut dire
qu'on est revenus sur nos pas.
Dispersez-vous !
Dolton est mort, à présent !
Il en faudrait bien plus pour le tuer !
Vous avez été sous son commandement,
il me semble !
Ça ne vous fait rien ?
Nous sommes au service
de Son Altesse Wapol.
Aucune pitié
pour les ennemis de Son Altesse !
C'est quoi, le problème ?
Le problème ? Eh bien...
Et ton problème, à toi ?
Tu es torse nu !
Dolton est enseveli
sous la neige déversée par l'avalanche !
Quoi ?
Dolton ?
Oui.
Et ces soldats nous empêchent de creuser dans la neige.
Restez en arrière !
Et si ça pose problème à quelqu'un,
il peut toujours venir se battre !
Usopp, je reconnais ces uniformes.
Ce sont eux
qui nous ont attaqués en mer.
Je me trompe ?
Euh, non.
Alors, ce sont des ennemis.
Hein ?
Ennemis ou amis ? Dis-le-moi !
Ben, ennemis...
Mais pourquoi ça ?
On est moins courageux,
quand Dolton n'est pas là, hein ?
Mister Bushido !
Qui est-ce ?
Hé, toi ! Arrête !
Si tu t'en prends à eux...
C'est bien chaud, je lui emprunte.
T'as fait ça pour un manteau ?
Regarde !
Ils sont furax, maintenant !
Hé, toi !
Tu étais sur le bateau du gamin
qui a fait valser Wapol.
Quoi ?
La leçon vous a pas suffi, c'est ça ?
3 heures plus tard
Un médecin... Un médecin...
Un médecin...
Courage, on y est presque.
Je vous interdis de mourir !
Nous sommes arrivés.
Un médecin...
Doctorine,
je note une réaction des anticorps.
Oui, ça ne m'étonne pas.
Alors ? Selon toi,
quelle est la source du mal ?
Un keschia.
Absolument, un keschia.
Va au chevet de la jeune fille.
Bien.
Qui es-tu ?